គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី១៦]
ឪពុក​សូម​ស្រាវជ្រាវ​រក​ការពិត
ហើយលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​ចាំ​បាច់​ទេ។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនៅទីនេះ។
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​មានការ​សម្លាប់រង្គាល
​នៅ​ភូមិ Xiaohe កាលពី​យប់មិញ​។
មិនទុកអ្នកនៅរស់ទេ
ដូច្នេះ ពពក​ដ៏​ល្អ
​នឹង​លេច​ឡើង​នៅ​លើ​មេឃ
នៅថ្ងៃនៃពិធី។
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ពពក​ដ៏​ល្អ​នោះ​ទេ។
នោះ​ជា​ភ្លើង
​ពី​ភូមិ Xiaohe ដែល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
នេះ... នេះមិនពិតទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងទាំងនេះទេ!
នេះជាចម្លើយសារភាពរបស់បុរសរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​សព្វ​ថ្ងៃ
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ភូមិ​ទទេ។
អ្នកភូមិ Xiaohe
ត្រូវបានជម្លៀសដោយពួកយើងជាមុន។
បុរសរបស់អ្នកបានសារភាព
ចំពោះអំពើអាក្រក់របស់អ្នកទាំងអស់។
រកមើលឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកណាពិតជាសមនឹងស្លាប់?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​ចូល​វាំង​មិន​បាន​អញ្ជើញ?
ឆ្មាំ!
ឪពុក!
ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​ព្រះ​បិតា។
នេះ...
គាត់ក៏ជាព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។
តើវាអាចជា...
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់?
ឱ​ព្រះបិតា សូម​រំងាប់​កំហឹង​ចុះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើអ្នកនៅតែមានកូនប្រុសដូចខ្ញុំទេ?
វាគឺជាអ្នក។
Jun Che?
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំស្លាប់ម្តងហើយ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានវារចេញពីឋាននរកហើយ។
ដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់អ្នក។
ជុន ចេ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
កុំល្ងង់។
សូមរង់ចាំរហូតដល់
អ្វីៗត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ភស្តុតាងមិនអាចប្រកែកបាន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បិទបាំងវា
ដើម្បីសង្គ្រោះមុខគ្រួសាររាជវង្ស
ហើយ​កប់ ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​សាហាវ ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង
នៅក្នុងភាពងងឹត,
រក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភាពងងឹត។
កូន​នេះ​ឯង​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ -
អ្នកគិតថាគាត់ជា
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានសមត្ថភាព និងមានគុណធម៌
ប៉ុន្តែការពិត
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុងទេ
ជា​មនុស្ស​កំសាក​គ្មាន​តម្លៃ
គ្មាន​គុណធម៌ ឬ​សមត្ថភាព។
អ្នក!
ខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីទំនាក់ទំនងឪពុក-កូនរបស់យើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីហែកចេញ
facade រាជវង្សលាក់ពុតនេះ។
ហើយលាតត្រដាងភាពងងឹតទាំងអស់នៅក្នុង
ទៅពន្លឺនៃថ្ងៃ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
[គ្លីនិកលីន]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ឥឡូវនេះទូទាំងទីក្រុង Daning ទាំងមូល
មនុស្សគ្រប់រូបមានច្បាប់ចម្លងនៃសេចក្តីប្រកាសនេះ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នារួចហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
ផលិត manifestos ជាច្រើន។
ក្នុងមួយយប់?
[មួយថ្ងៃមុន]
បន្ទាប់ពីការសិក្សាដ៏លំបាកជាច្រើនទស្សវត្ស។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន
​សួរ​ខ្លួន​ឯង។
នៅពេលដែលអ្នកប្រាថ្នា
ចង់បានសន្តិភាពដល់រដ្ឋ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសំណេររបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ពោរពេញដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីពាក្យសរសើរ?
យប់នេះ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
មករើសជក់ម្តងទៀត
សរសេរមិនមែនសរសើរទេ តែបង្ហាញ
បរិហារ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​រាប់​មិន​អស់
​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង។
អ្នកណាសុខចិត្តឈរជាមួយខ្ញុំ
លើកទៀនរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាជ្ញទាំងនេះសុទ្ធតែ
មកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប។
ពួក​គេ​បាន​សិក្សា​យ៉ាង​លំបាក
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​តំណែង​ជា​ទី​បំផុត​។
ពួកគេជាកូនរបស់ប្រជាជនទូទៅ
ហើយគួរតែក្លាយជាមន្ត្រី
ដែលបម្រើប្រជាជនសាមញ្ញដូចគ្នា។
[គ្លីនិកលីន]
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ឃុំខ្លួន
​ដោយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ច្បង
ហើយបានក្លាយជាអ្នកសរសេរខ្មោច
សម្រាប់សមិទ្ធិផលរបស់គាត់។
ស្នាដៃនិពន្ធដោយឈាមមនុស្ស
បានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកប្រាជ្ញទាំងនេះ,
ហើយទីបំផុតនឹងបំផ្លាញ
ទ្រព្យសម្បត្តិជាតិរបស់ Daning ។
ត្រូវហើយ!
ទាំងអស់សរសេរដោយអ្នកប្រាជ្ញ Daning ។
និយាយបានល្អ!
រាយការណ៍!
ព្រះអង្គម្ចាស់
នរណាម្នាក់កំពុងផ្សព្វផ្សាយការសម្ដែង
ប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ច្បងនៅក្នុងទីក្រុង។
ប្រជាជនមានការខឹងសម្បារ។
សូម្បី​តែ​ឆ្មាំ Longxiang
ក៏​មិន​អាច​ទប់​ពួក​គេ​បាន​ដែរ។
អ្វី?
នេះ...
ឪពុក
អ្នកប្រហែលជាចង់ការពារគាត់
ប៉ុន្តែប្រជាជនមិនអនុញ្ញាតទេ។
ឆ្មាំ។
ចាប់គាត់!
ព្រះករុណា!
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នក​មាន​សំណាង​អាក្រក់​!
ហ៊ាន​រារាំង​ខ្ញុំ
​មិន​ឱ្យ​ឡើង​សោយរាជ្យ​!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
រដ្ឋនេះនឹងនៅតែជារបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះ...
ឪពុក
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
អ្នក!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
[Lu's Mansion]
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
Cai Ping,
តើស្ត្រីនៅឯណា?
My Lady និយាយ
ទោះបីជានាងបានអត់ទោសឱ្យអ្នកក៏ដោយ
នាងនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត
ហើយអ្នកត្រូវតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ម៉ែអើយ!
ប្រាំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំខុសហើយ។
♪ យប់ភ្លៀងធ្លាក់នៅទីធ្លាខាងមុខ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពីការបែកគ្នាក្នុងពិភពលោក♪
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្វីពីអ្នកទៀតទេ។
♪ យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងនាមជាមនុស្សចម្លែក
ជាមួយនឹងអតីតកាលដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង♪
ចុះបើវាកើតឡើងម្តងទៀត?
♪ ព្រួញមុតស្រួចបានទម្លុះការចងចាំរបស់យើង♪
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ស្លាប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
អ្នកមិនគួរស្បថបែបនេះទេ។
♪ ការចង់បានរបស់យើងកំពុងរីករាលដាលដូចទឹកខ្មៅ♪
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត.
♪ វាំងននបំបែកស្នេហាចេញពីការស្អប់♪
បើខ្ញុំធ្វើម្តងទៀត
តើខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ។
♪ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ទុក្ខសោកមិនចេះចប់
ខ្ញុំមិនអាចចោលស្នេហារបស់យើងបានឡើយ ♪
ប្រាំ,
ចងចាំពាក្យសម្បថនេះដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
♪អតីតកាលប្រៀបដូចជាសុបិនដ៏សោកសៅ♪
♪ រីករាយជាមួយវាយ៉ាងពេញលេញ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់យើង♪
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
តើថ្ងៃនេះអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
បន្ទាប់មក សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្រោកឡើង ព្រះមហេសីជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកណាជាមហេសីជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក?
មិនមែនជាមហេសី
ប៉ុន្តែអធិរាជ។
ប្រពន្ធតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមធ្វើជាអធិរាជរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដោយធម្មជាតិ ហើយច្រណែន។
♪ នៅឆ្នាំនោះ ផ្កាត្របែក
ពោរពេញដោយសំណើច♪
ឥឡូវនេះអ្នកបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ,
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
♪ យប់មួយនៃផ្កាព្រិល
ធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪ ភាពល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
លាក់ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ឈាម​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​ជា​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកម្តងទៀតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែទៅជាផ្សែង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា យើងអាចរក្សាសន្តិភាពជារៀងរហូត♪
សូមអញ្ជើញមកយឺត។
តម្រឹមវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
តើសូត្រនេះត្រង់ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាតួអង្គសុភមង្គល
មិនមានភាពច្របូកច្របល់។
[សុភមង្គល]
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ថ្ងៃនេះ
ជាថ្ងៃឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះអង្គ
និងរបស់ព្រះអង្គផងដែរ។
ថ្ងៃរៀបការ។
យើងមិនអាចទទួលយកកំហុសណាមួយបានទេ។
បាទ។
ដោយ​មាន​ស្ថានសួគ៌​ជា​សាក្សី​របស់​យើង
និងផែនដីជាការគាំទ្ររបស់យើង
ឥឡូវនេះយើងចែករំលែកស្រាពិធី,
[សាល Taiji]
ចងចិត្តយើងជារៀងរហូត។
តាមរយៈការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទាំងអស់
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងនៅតែមិនរង្គោះរង្គើ
រឹងមាំដូចភ្នំ និងសមុទ្រ។
♪ពិភពលោកនឹងនិយាយថា♪
♪ មនោសញ្ចេតនា​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង
​ភាព​ត្រចះត្រចង់​បាន​ឡើយ ♪
♪ ស្រមោល​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​នាង​រំកិល ♪
♪ អនុគ្រោះថ្មី និងភាពក្រអឺតក្រទមចាស់
ពិបាកនឹងបំបាត់♪
ពេលវេលាដ៏រីករាយបានមកដល់ហើយ។
ពិធី​រៀប​អភិសេក​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ!
♪ តើមានរឿងប៉ុន្មានដែលនៅសេសសល់? ♪
ព្រះចៅអធិរាជ!
♪ ប្រែក្លាយពេលវេលាទៅជាបទភ្លេង♪
ព្រះ​មហាក្សត្រ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ!
♪ខ្ញុំបានលឺរឿងព្រេងនិទានកើនឡើងដូចខ្យល់♪
♪គ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រំខាន
​ចំនួន​កណ្ដឹង​ទេ♪
♪ ក៏មិនហ៊ានដាស់សុបិន ♪
♪ ខ្លាចគេនិយាយឡើងវិញ ♪
♪ មិន​អាច​ថត​បាន
​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​មក​វិញ​ទេ♪
♪ ស្រឡាញ់អ្នកគឺការលះបង់
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទនិងខ្យល់♪
បេសកជនមកពីគ្រប់រដ្ឋ
ជូនអំណោយ!
♪ ទាំងស្នេហាធម្មតានិងស្អប់♪
♪ ដូច្នេះ​សម័យ​នោះ​ត្រូវ​បាន​រង្គោះរង្គើ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាពគ្មានកំហុស♪
♪នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំនឹងមិនមកម្តងទៀត♪
♪ អាណាចក្ររមែងស្លាប់ត្រូវបានចង
ដើម្បីចាប់ផ្តើម មិនទាន់បញ្ចប់♪
បេសកជន Nanyang បង្ហាញដោយការគោរព៖
ខ្សែនៃគ្រឿងអលង្ការ azure jade,
ម្ជុលសក់ phoenix ពណ៌មាស
ជាមួយនឹងការតុបតែងគុជខ្យង,
និងខ្សែដៃត្បូងផ្កាឈូកពីរគូ។
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់...
យីងយីង
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយបំផុត។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំបានលឺថានៅនិទាឃរដូវឆ្នាំ 64 ♪
តើ​មក​ពី
​ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ឬ?
♪ ខ្យល់បក់នៅមាត់ទ្វារភ្នំ♪
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំអាចនៅទីបំផុត
♪ រឿងនិទានចម្លែកត្រូវបានលាតត្រដាងនៅក្នុងសៀវភៅ♪
♪កត់ត្រារឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ♪
នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
♪ពាក្យគួរឱ្យអស់សំណើច♪
♪ ប្រញាប់បន្ទោសភាពឃោរឃៅនៃពេលវេលា♪
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរដល់ព្រះអង្គម្ចាស់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឆ្លាតវៃនាពេលអនាគត
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់ Daning
និងភាពរុងរឿងដល់ទឹកដីទាំងអស់។
♪ តែវានៅតែគោះ
បេះដូង និងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ដូចជាសុបិនពីជីវិតមួយផ្សេងទៀត♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៅក្នុងពាក្យ♪
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
មិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
♪ខ្លាចអ្នកដទៃមិនយល់♪
♪ ខ្លាចរអាក់រអួល
ដោយគ្មានហេតុផល♪
♪ ប្រសើរជាងមានការចាប់ផ្តើមគ្មានទីបញ្ចប់♪
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមិនបានជួបទីបញ្ចប់សោកនាដកម្ម
ហើយ Jun Che មិនបានក្លាយជាជនផ្តាច់ការទេ។
វាហាក់ដូចជាវាសនា
ពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយខ្ញុំ។
បេសកជនមកពីរដ្ឋ Yue ជូនអំណោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?